好吧，大家来看看，Ginny，这个Trevor James今天的视频会议II是
一个非常特殊的时刻，我们飞往伊朗，这是一个很棒的开始
新系列，我们飞来飞去，寻找大量美味的街头小吃，
该视频将成为Mahon空中的全面冒险，并到达德黑兰一些
美味的食物，让我们看看这是我们最终伊朗的九个国家之一
美食大冒险系列，我们将带您领略世界上最好的食物
世界和六个标志性的波斯美食目的地，今天我们开始
乘飞机飞往德黑兰，直奔一些极端的波斯美食
因此请确保单击“铃声通知”按钮一直观看
直到最后，并继续在美食播放列表上观看我们耳中的所有视频
非常感谢instagram上的dot dotr先生以及我们的导游盟友
从来到波斯通讯社，我们在深圳机场，我们很幸运
今天是因为Mahon Air从深圳直接向德黑兰赞助了我们的灯光
在本视频中，我们将带您进行冒险
航班，当我们到达德黑兰时，我们将去寻找一些很棒的地方
街头小吃，让我们去看看，伙计们，这将是一个八小时的飞行
一夜之间从深圳兴奋地去伊朗认为这会很好吗
应该真的很有趣，是的，哦，谢谢，你去了，事情，谢谢
谢谢，我们来的是这些人
Mahon Air，我认为这是一架空中客车A340，现在大约是12:30，
将在上午5:00在德黑兰停留9个小时
与我们的伙伴先生见面。凯撒，去找一些美味的波斯食物，我的
首先品尝真正的波斯食品，让我们去看看吧非常感谢
非常高兴，谢谢，谢谢，哇
我们只是要放松一下，吃一顿美味的晚餐，过夜飞行，睡个好觉，
以美丽来到她身边，又好又热，这是舒缓的，不是吗
真的很好，我们即将起飞并接受订单，而我
真的很期待尝试看看，我们有烤鸡大腿
藏红花饭藏红花在伊朗很有名，这将是我的主要课程
可以肯定的，也许是藏红花茶，非常感谢，并且在快速起飞之后
船长亲自向我们打招呼，这是一生一次的惊喜
好，你好，见到你很高兴认识你，真的很好，谢谢
哦真的吗
真的很好，非常感谢，哦，这是
开胃菜谢谢你美丽，飞行员刚来并邀请我们参加
饭后驾驶舱，所以我们要享受这个，然后进入
座舱非常感谢你哦这是主要课程谢谢你
像南方一样在前往图兰的途中寻找亨廷
这是超级蓬松的超级蓬松的价格，我们已经盖上了鸡大腿
藏红花酱，最黄油，这是伊朗炖菜的第一个味道
[音乐]
它是个陈年老得少的东西，星期六要看那个，而且是奶油的第一口味道
刚被邀请进座舱的波斯食物，让我们去那里看看
我们去谢谢你，好，见到你，谢谢
谢谢，嘿，你好吗，这太神奇了，这是与众不同的
是的，手枪是的，令人惊讶的是，这里发生了很多事情，总有一些东西是
如果温度是肯定的，您会看到悲伤的设定是-39，如果
温度变化一到两摄氏度和一小段距离，那么我们就是
会有一些-哦，哇，很高兴见到大家，这真是太好了，谢谢
就像一棵圣诞树哦，是的，这真的是一个了不起的经历
进入驾驶舱然后看到，我们很高兴见到德黑兰，我希望和
品尝食物并充满希望，这将是一次很棒的旅行
非常感谢，谢谢传统的伊朗牛肉
美丽在驾驶舱airball airball牙齿
哦，是的，真的很好，也许有点像薄荷糖，你只要把它放进去就可以了
离开，然后如果你还不够，那就足够了，所以谢谢你，好的
非常高兴能进入驾驶舱，非常感谢
真的很不错，露西很高兴见到你，谢谢你
太神奇了，我们要去睡一会儿
在德黑兰
快速睡眠后，我们降落在德黑兰，非常感谢。
下次您谢谢您非常感谢您非常感谢您感谢
非常感谢，谢谢，在这里，我们在图兰
惊人的
欢迎来到伊朗先生。大通-嘿，谢谢，谢谢
见到你很高兴哇，看着这些花，美丽的，谢谢美丽
真的，是的，好的，我们要去做羊头草musubi很好的开始
天哇，漂亮的车，我们要去羊头了早上6:00
真是太好了，来到这里，在我们不知不觉中，我们正穿越波斯
高速公路驶过美丽的古老清真寺，开始我们真正的一天
在德黑兰的当地方式，全羊头吃早餐，我们只是
开车前往伊朗的第一口美食时，羊的头只是
开车穿越当地社区，非常兴奋，我们在这里遇见
而且我要早上六点保持警惕哦，哦，这样拍好了，
在德黑兰和哈米德先生一起出去玩。尝尝就在这里，不，你不能
男孩值得我哦面包是的，是的，让我们进去吧哇，你好，露比
Salam Wow越野车，但呃火Maggie bar Becky抢夺者Ya Salam Wow
这很漂亮，闻起来很香或独特
好，你好吗，哦，哦，当它沿着这条大桨前进时，你会进入里面哦
哇，它变得很深哇，那是美丽的
哦，我把它放进去了，是的，你只是直走直走
是的，好的，我们只是在第一次就可以看到
Holly-Sanjay Sanjay的朋友横幅上的那只小鸟还可以
羊头，是的，如果你嫁给别人，你说的是像我这样的人
像我一样，喜欢sangguk超过了，好吧，好吧，让我们去做
谢谢，不好，我们要再看面包这面包叫什么
我的意思是老乡，我们称它为sangguk sangguk是的，您可以看到他们的
演唱他们的石头为西门子演唱的歌曲以及他们醒来的时期
这首歌令人叹为观止，所以石头
真的很辛苦真的很辛苦所以他们把它放到烤面包上
是的，是的，是的
就在烤箱里，这是普通的白面粉，是的，我刚成型
像这样的巨型AHA真是太酷了
6:00上午，我们将准备就绪，那是一个巨大的烤箱，非常大
是的，就像是一间卧室，我们称那里没有睡眠
是的，准备好芝麻了，这很漂亮
闻起来很棒，对我有味道，你可以
用它来养活羔羊脑袋是的，你准备好了吗
让我们去中国吧，让我们走吧，谢谢，玛努，所以我们有了面包，我们要
用这个鼻子pe起来，把羔羊的大脑sc起来，让我们去吧，这样的羔羊是
用玫瑰水煮沸，是的，您可以看到孔，这是在这里
他们煮了，然后我要把它放在晚上，因为他们还年轻，所以需要
只有1小时1小时
哦，是的，是的，哦，你把它放在那里就好了哦
是的，您要穿的这是什么香料哦，它的下面是如此，哦，只是
还有一种，因为ana-lucia是最嫩的肉，所以
我曾经吃过，是的，只是在这头羊头里一下是很好的，
范妮，他们通常有一个碗，里面放水，你可以喝
昨天他们在玩足球，还有脑筋肉汤
昨天踢足球，看到这些羊头真是太神奇了
而且便宜的油闻起来很香，是的，只限早餐，但是
一些商店也开始在午餐和晚餐时出售它哦，真的
它太重了，你知道你不能没有晚餐
不管你会看到飞船驶向你的梦想，是的，这是
整个大脑就是大脑是的，大厅
用我们的舌头拼盘看看那真是太神奇了
值得在这里放飞，这里着火了，这里是令人惊叹的绵羊
头，然后看一下，我们的大脑被那一个覆盖了
另一个谢谢你，那是最好的混合物，是的，所以我们得到了
大脑大脑的顶部乒乓球腿腿和所有的油是的，
就这样，就sc到碗里了
是的，是的，这是个很大的奢侈品，所以我们将其融为一体
模式，是的，这是豪华的，是，整个船都设置了，是的，我们有头脑
在这里，我想是的，这是腿船吊索，这是最吸引眼球的
非法的部分，这是码头和石油，也被煮在那条路是的
是的，哦，还有一些藏红花，还有一些藏红花
是的，天气很好，肉桂也很热
然后，我们也得到了哦，您的大脑紧追的奢侈品
一切都在和大脑合唱说话，好吧哦
哦，我的天哪，你去了，是的
[笑声]
[音乐]太好了，我告诉过你Green yeah
那是黄油，是的，我喜欢这次大选，所有这些多汁的都吃了肉，但是
还有腌大蒜，是腌辣椒，我们的沥干料还不错，
您可以将柠檬水倒入大脑混合物，是的
[笑声]
奢侈，这是鱼，是的，我们通常会看石榴，是的，爸爸
用它来洗它平衡问题卸妆谢谢你好
我说过像个婴儿，所以我们现在休息
是的，然后是，先离开船，然后回家睡觉，好吧，
熟睡后先生。品尝师接我们，我们遇见了她
出去吃一顿完整的波斯晚餐的感觉，这真是令人难以置信，令人赞叹，
现在有什么计划，我们将把这家餐厅绘制成图
伊朗最古老的滚子烤肉店的话题
烤肉串是的，所以我们要回来烤肉串，我们要度过难忘的一天
要吃鸡肉烤肉串，真是太棒了，我喜欢它，是的，谢谢，谢谢
我们走进装有大量波斯纯米的设备齐全的波斯厨房
与波斯藏红花巨大的烤架一起做饭，烹制成吨的烤肉串和
先生在哪里站塔里粗糙的本人向我们展示了如何制作著名的沼泽
我们正在做羊肉的烤肉串，这将是我的第一个
伊朗的纳博卜第一个
但是[音乐]
让我把它放在Wow的正中，只是感觉到它
你知道你想一直走到右上角是，哦，那是
美丽哦，看起来很嫩哦，这是
藏红花洋葱水恰好浸入水中，然后将其腌制在里面，
然后就声称这些是koobideh是的，这是纯羊羔，现在听到
他们是的，只是羊肉洋葱和一些盐，还有一些餐厅用一块
vamos会像70灯30牛肉的传统波斯食谱一样将其混合
最有名的烤肉串最有名的人们喜欢它，说实话伊朗人得到了
这个烤肉串有很多记忆，因为通常情况下，如果一家人有
会在一起，如果男孩可以在那里，他们看到了，他们
一起吃饭也很便宜，所以这很经济
[笑声]
好吧，梦想成真来到这里，然后我们才知道食物是全部
在我们的桌上，用多汁的poo珠子裹着面包的羊肉串
甜罗勒和烤番茄沼泽烤肉串，一个巨大的藏红花饭盘，但更多
真正的魔力在于先生。筏ari向我们展示了如何使家庭风格动摇
黄油饭烤羊肉串，所以我们有藏红花饭烤西红柿和koobideh
在底下，在漆树底下有烤肉串
蛋黄越好哦，这是什么特色菜
尝试将蛋黄和西红柿混合在一起，我想鲍勃来了，是的
好吧，我会用手吃的，所以你就拿一点古比，好好吃
是的，然后把它放进去
[音乐] [笑声]
[笑声]
你在这里从来没有尝过果汁我是说叔叔我最喜欢的整个烤肉串
用那米饭把黄油番茄蛋黄倒入米饭里就可以了
就在那里，非常感谢您拥有我们，这真是令人难以置信
哇，真是太棒了，谢谢你，谢谢。
看看Meads Instagram先生如何。品酒师在以下说明中
先生品尝师先生不好吃，但是你不够快，但是另外13个
天，你14天14 14天，我们要吃很多美食
非常感谢您的收看，谢谢，谢谢